[Música]
familia novedades del caso de fofo
Márquez Resulta ser que el poder
judicial ha decidido lanzar este
comunicado debido al interés mediático
que está teniendo esta movida bueno por
si hay alguien que ha vivido en Narnia
lo hemos estado comentando en vídeos
anteriores pero es que Resulta ser que
este chico de buenas a primera el otro
día en un aparcamiento le pegó una
paliza a una señora pero absolutamente
por por la cara vale Este tipo decidió
pegarle tal palizón que le echó la cara
abajo eh completamente sangrando le pegó
un susto que no vea super violento con
una mujer pero absolutamente por la cara
o sea es que no tiene ni explicación ni
contexto ni sentido ni absolutamente
nada en un garaje en un aparcamiento
estaban discutiendo Porque una le había
rozado el espejo al otro y se bajó del
coche y le pegó palizón vale
evidentemente salió de allí huyendo se
escapó lo detuviera Dion las autoridades
y se encuentra desde entonces en prisión
preventiva de momento lo han ampliado
esta situación de de prisión preventiva
no Y bueno pues le quieren le quieren
meter le quieren meter en Cana no como
se dice por allí no una jueza de control
del poder judicial del Estado de México
Distrito de eh tialn pantia decretó
detención judicial y prisión preventiva
justificada a Rodolfo n por su probable
intervención en el delito de tentativa
de feminicidio cometido en agravio de
una mujer de identidad reservada en
audiencia inicial este sábado la
juzgadora autorizó la duplicidad del
plazo constitucional para resolver la
situación jurídica del imputado que
concluye el próximo 10 de Abril la
audiencia de continuación será el
próximo martes 9 de abril a las 11 en
contexto el pasado 22 de febrero Rodolfo
habría golpeado a una mujer de identidad
reservada en el estacionamiento de un
centro comercial de naucalpam Bueno el
el habría el habría golpeado no habría
la ha golpeado hay vídeos vale o sea es
un delito Cómo se dice eh Bueno es un
delito que está aprad dissimo no yo
entiendo que la presunción de inocencia
hay que respetarla siempre hasta que la
gente sea jugada pero aquí simplemente
es esperar cuánto le meten a este tío
vale completamente repulsivo
completamente asqueroso una persona
agresiva una persona eh violenta pero
absolutamente por la putísima cara o sea
no es decir Pues mira yo que sé eh Hay
un contexto esa mujer se había metido
con alguien de su familia o ha intentado
agredir a alguien de su familia se ha
defendido no absolutamente en una en un
altercado en un aparcamiento por los
coches que ni siquiera era ni siquiera
un accidente gordo que muchas veces a lo
mejor cuando tenemos un choque con el
coche pues te pones nervioso puedes
racionar mal no un Rose un Rose al
espejo completamente absurdo vale le
pegó absolutamente por la cara una
paliza y espero que que le caiga un un
un buen peso de la ley eh o sea Espero
que esto no se quede hombre Yo creo que
ya el susto no yo creo que ya el susto
quieras que no ya ha empezado a ser vale
Pero espero que le caiga hombre a una
mujer pero una pizota es que no lo
entiendo esta es la víctima Vale dice me
golpeó como si me odiara mujer agredida
por fofo Márquez narra cómo fue el
ataque yo no sabía ni quién era tardé 25
días en recuperarme 25 días 22 de
febrero es verdad es verdad 22 de
febrero Oye pues yo me crea que había
pasado ahora yo me creía que había
pasado ahora a ver Okay pues miren Les
comento o sea ha salido la noticia ahora
entonces el tío que lleva detenido desde
entonces yo iba la placita nosotros la
conocemos como la Placita de Ciudad
Brisa creo que se llama de fuentes pero
la conocemos como de Ciudad brisa en
esta Placita este iba yo a comprar unas
cosas y llego yo y Bueno pues los los
lugares son muy estrechos y la gente que
vivimos ahí en la zona pues lo sabemos
entonces normalmente metemos los espejos
porque sabemos que bueno por la plaza
por tener pues más carros más
se sabe bueno eso se hace mucho lo de
guardar los espejos de hecho mi coche
automáticamente cuando tú lo cierras lo
dejas apretados no y se cierran los
espejos se recogen siempre siempre
evitas más que te den un golpe no los
han hecho muy pequeño yo este traigo
como ustedes lo vieron en el video una
camioneta Explorer una camioneta grande
pesada eh llego a comprar unas cosas a
la paletería a la farmacia etcétera
entro yo y en ese momento siento yo que
le rozo a un espejo pero yo me hice mi
propia película creyendo que pues que yo
lo había ya tirado o que le había hecho
un daño mayor sin verificar que
realmente qué es lo que yo le había
hecho ese espejo entonces bajo yo
deciendo de mi carro y bajo y estaba una
señorita o sea no le hizo nada
simplemente lo rozó Así un poco el
espejo en eh vamos de conductora y le
comento que me disculpara pero pues que
eran muy estrechos los lugares y que
normalmente Ahí todos estábamos
acostumbrados a meter los espejos pero
que independientemente de eso yo era
responsable de haberle afectado su
espejo y que iba yo a hablarle inmedi
amente este a mi seguro que si por favor
me esperaba ella en todo momento nunca
me contestó ella veía para otro lado Yo
pensé que bueno pues era un poco del
enojo que pues cualquiera nos puede
pasar y fui a mi automóvil a vamos a
sacar la documentación para poder
hablarle y bueno comentarle a mi esposo
por la situación que yo estaba viviendo
en ese momento fuerte al momento que yo
iba a subir a mi camioneta se me acerca
una persona pues que es el fofo Márquez
que yo no sabía quién era realmente en
ese momento se me acerca y me dice Ya te
vas en ese momento pues ya te vas yo
dije Bueno pues yo creo que este viene o
sea fíjate tú el millonario prepotente
no el millonario que que normalmente tío
eh A ver punto número uno no tiene por
qué pero a unas malas incluso por un
Rose yo no voy a llevar al taller por un
Rose a lo mejor el espejo No lo sé la
verdad no tengo ni idea si me voy a
poner a mover papeles si yo en la
situación de es que muchas veces a ver
evidentemente Estás en tu derecho no eh
Y ella tiene que hacerse cargo No si ha
rosado aunque sea un mínimo rosetón el
espejo no pero yo que sé a mí muchas
veces me han dado en el coche o me han
dado así por detrás un besito no que se
dice no un golpe y C veces a lo mejor
pues no está de pereza de tener que
llevarlo de no sé qué o por una tontería
No pasa nada venga Hasta luego sabes es
un tío millonario un tío un tío que le
sobra la pasta eh ahí acosando a una
mujer no Ya te vas Ya te vas no me vas a
pagar el espejo [__] sería básicamente
por hacerse el machito El gallito eh con
la chica con la que estuviera no y al
final Pues ya ves tú qué machito no
pegarle una paliza a una señora digo por
sentido común con la persona que está
aquí este vamos en el carro le contesto
no no no voy por mis documentos y como
yo nunca he chocado Pues le dije y pues
a ver si Me apoyas no a ayudarme a
hablarle Alo y en ese momento me suelta
el como ustedes ven en el video El
primer descontón que no entendí ni por
qué era no entendí qué pasaba me empezó
a insultar a decir Menos mal que está
grabado eh una serie de bueno de
groserías viej bueno x no que las viejas
no debamos de traer carro que somos unas
tontas y etcétera no una serie de
insultos me fui al me me fui al piso y
yo le decía Pero por qué lo haces no hay
un motivo si yo estoy cumpliendo le
gritaba yo al momento en que él me
golpeaba Pero él seguía golpeándome de
una manera que yo no entiendo por qué
agresiva violenta o sea eso ese tipo de
ese tipo de violenta de violencia ese
tipo de violencia tiene que ser En todo
caso que que que que [__] Que pilles a
alguien eh Pegándole a tu hermana o
intentando hacerle una agresión fuerte a
tu hermana a tu madre Pero porque la
mujer está cogiendo los papeles del
seguro es que es que no hay por dónde
cogerlo es que no hay por d cogerlo qué
[__] asco y espero que pague bien eh
Espero que pague bien Espero que esto no
se quede en una tontería porque pues en
la vida yo lo había visto yo a él y él
agarraba y con fuerza agarraba hasta su
pierna y agarraba la fuerza como si me
odiara en la vida no saí qué fuerte qué
fuerte familia os estaré informando con
cualquier novedad Que aparezca sobre
este tema vale Espero que le caiga todo
el peso de la ley a este tío pero de
manera bien fuerte y vay tela México vay
tela México las noticias que me estás
trayendo últimamente hasta el siguiente
vídeo familia Un
[Música]
beso